Can you hear my heartbeat?
你能听到我的心跳吗？
Tired of feeling never enough
永不满足 身心俱疲
I close my eyes and tell myself
闭上眼睛告诉自己
that my dreams will come true
梦想终会照进现实
There'll be no more darkness
那里不再有黑暗
when you believe in yourself you are unstoppable
当你相信自己 就会变得一往无前
Where your destiny lies, dancing on the blades,
命运在飞舞的刀尖之上
you set my heart on fire
你将我点燃
Don't stop us now, the moment of truth
别在关键时刻阻挡我们
We were born to make history
我们为创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
扭转劣势 让梦想成为现实
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
Born to make history
创造历史
Born-born-born to make history
为了创造历史
Don't stop us now, the moment of truth
关键时刻 势不可挡
We were born to make history
我们为了创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
反转逆袭 我们创造历史
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
We were born to make history
我们为创造历史而生
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
忙しい日常から離れて　自分らしく過ごすバカンスが人生には必要だよね
人生需要远离繁忙的日常 享受自在的假期
日听：魂酱 日校：小伍 翻译：阿沉 校对：Syura 时间轴：海底 压制：河蟹
スケートから離れて　頭の中に浮かぶのは2つのL
远离滑冰 浮现在脑中的是两个「L」
「Life」と「Love」だ
「生命」和「爱」
20年以上　俺がほったらかしにしてること
这是我荒废了20多年的两件事
超がんばらんば！　グランプリファイナル直前スペシャル
超级加油！大奖赛总决赛前夕特辑
さすがに12月はバルセロナでも寒いな
果然在12月连巴塞罗那都很冷
こんな時にプールに入るバカは
这个时候会跑到泳池的笨蛋
俺以外はロシア人くらいだろうって思ってたけど
除了我大概只有俄罗斯人了吧
ビンゴだね
猜对了呢
クリス
克里斯
ハイ　ヴィクトルコーチ
嗨 维克托教练
せっかく裸で泳ごうと思ってたのにな
我难得想裸泳一次
止めないよ
你游呗
写真　撮ってあげるし
我给你拍照
俺の名前はヴィクトル・ニキフォロフ
我的名字是维克托·尼基福罗夫
バカンスというのは冗談で
度假什么的只是开个玩笑
フィギュアスケートグランプリファイナルのために
为了参加花滑大奖赛总决赛
スペインはバルセロナに着いたところだ
我们刚刚抵达西班牙的巴塞罗那
彼はスイスのクリストフ・ジャコメッティ
他是瑞士选手 克里斯托夫·贾科梅蒂
ヴィクトルがいないせいで長老枠だよ
因为你不在 我都算老人了
まだ25歳なのに
我明明才25岁
今はこうしてクリスの色気は氷の上だけにとどまらないが
虽然克里斯的性感现在已经扩散到冰场之外
ヨーロッパ選手権で初めて会った時は
但在欧锦赛初见时
スイスの花畑を駆け回ってるような少年だったよ
他还是个会在瑞士的花田里奔跑般的少年
クリスとはファイナル　ユーロ　ワールドと一緒に何度も表彰台に上ってきた
我无数次和克里斯一起踏上总决赛 欧洲 世界的颁奖台
俺にとっても　彼のいないシーズンなんて考えられなかったし
于我而言 没有他的赛季无法想象
彼にとっても　俺のいないシーズンはやる気が出ないって言ってた
于他而言 他也说没有我的赛季就没有斗志
結局はファイナルまで進出する　抜け目ないヤツだけどね
只是 这家伙最后还是闯进了总决赛 不给人一丝可趁之机
ユーリ　自分でチェックインぐらいしろ
尤里 入住总要自己去办
ヤコフやれよ　俺は疲れてんだよ
你去呗 我累了
ユーラチカ
尤拉奇卡
サインください
请给我签名
写真いいですか
能拍个照吗
このブス
你们这群丑八怪
ユーリ・プリセツキー
尤里·普利赛提
美しくない言葉はやめなさい
不要说那些丑陋的言语
ロシアからはユーリ・プリセツキー
来自俄罗斯的尤里·普利赛提
シニアデビューでいきなりファイナル進出の15歳
成年组首秀就一口气杀进总决赛的15岁少年
俺と同じ　ヤコフコーチのもとにいる　おてんば猫だ
和我一样在雅科夫教练麾下训练的小野猫
日本に遊びに来てから　「ユリオ」って愛称で呼ばれてる
来日本旅游之后 喜获昵称「尤里奥」
ユーリエンジェルスという熱狂的なファンが
有一群狂热粉丝组成了「尤里天使团」
喵～
いつも試合に現れることで有名だ
她们总是出现在比赛现场 极为有名
すごーい　大人気ね
好厉害 真受欢迎
ユーリエンジェルスって　有名なんだぜ
尤里天使团可是很有名的
でも　JJガールズのほうがルール守ってるし　かわいい子多いじゃない
不过还是「JJ女孩团」更守规则 美女更多吧
こっちのファン見下してブスとか言ってんじゃねえぞ　ブス
你这个丑八怪 竟敢瞧不起我的粉丝 说她们丑
なに怖い　助けて　JJ
好可怕 救命 JJ
俺のフィアンセがこんなに美人だから　嫉妬してるんだよ
他是见我的未婚妻这么美丽 嫉妒了
カナダのジャン・ジャック・ルロワ…だったかな
加拿大的让·雅克·勒鲁瓦…是叫这个名字吧
優勝候補らしいが　確かに他のみんなにない近寄り難さがある
好像是夺冠热门 不过有点不像别人那么好相处
サングラスを頭に掛ける男は総じてクズだぞ
把墨镜架在脑袋上的男人统统是渣男
もっとマシな男探せよ　ブス
挑男人的眼光能不能好点 丑八怪
まあまあ　カッカすんなって
别这么生气嘛
こわーい
好可怕
オタベック　どこ行くんだ
奥塔别克 你去哪里
外に飯
去外面吃饭
グランプリシリーズからトップギアでファイナルに駆け込んだ
以惊人的速度杀进大奖赛总决赛的选手
カザフスタンのオタベック・アルティン　18歳
来自哈萨克斯坦的奥塔别克·阿尔京 18岁
昨シーズンの世界選手権で
虽然在上一届世锦赛上
俺と一緒に台乗りした時からオーラを感じていたけど
和我一起登上领奖台时就已有冠军风范
プライベートは謎が多い
但是私下里却很神秘
一人で食事？　相変わらず変わったヤツだな
一个人去吃饭？ 你还是那么孤僻
俺と一緒にディナー行くか
和我一起去吃晚饭吗
遠慮しとく
算了
スケート界での人づきあいには興味ないようだ
似乎没兴趣和滑冰界的人交流
何だてめえ　こら
看什么看
勇利　電話に出ないし
勇利怎么不接电话
ちょっと　もう我慢できないよー
真是的 我快忍不住了
サグラダ・ファミリア行ってくる
我去趟圣家族大教堂
勝手に行ってこい
去吧
OK
タイのピチット・チュラノン
泰国选手 披集·朱拉暖
中国大会で優勝し　東南アジアから初のグランプリファイナル出場を決めたが
在中国站夺冠 是东南亚首个晋级总决赛的花滑选手
自撮りスキルにおいても　彼の右に出る者はいないように思う
不过我觉得论自拍技术 估计也没人比得上他
勇利がデトロイトにいた頃のリンクメイトで
听说在底特律的时候 跟勇利同场训练
海外のスケーターの中では唯一の友達だって
也是勇利在国外花滑选手中唯一的朋友
そして　グランプリファイナルに残った男子シングル6人のうち
然后 在晋级大奖赛总决赛的男子六强中
ギリギリ最後に滑り込んだのは
最后惊险晋级的是…
そう　この時差ぼけスリーピングビューティーこと　日本の勝生勇利
没错 就是这个正在倒时差的睡美人 日本选手 胜生勇利
彼のコーチとして　俺は一緒に来ているってわけ
作为他的教练 我也一起来了
ロシア大会から帰ってきた勇利は
勇利从俄罗斯回来后
ファイナルまでのわずかな日数を限界まで練習に費やした
把为数不多的赛前时间几乎都用来训练了
祝贺胜生勇利连续两年晋级总决赛 感谢维克托教练
気付けば俺が初めて長谷津に来てから　もう8か月くらいになる
不知不觉 距我第一次来到长谷津已有八个多月
マッカチンとこんなに長くいられたのもいつぶりだろう
我也很久没和马卡钦相处这么长时间了
毎日バスタブより大きなお風呂に入れて
每天泡着比浴缸更大的浴池
おいしいカツ丼もおなかいっぱい食べられる天国のような所だった
吃着美味的炸猪排饭 这地方简直是天堂
勇利の持っている「Life」と「Love」は
勇利所拥有的「生命」和「爱」
俺が今まで触れたことのない新鮮な世界を教えてくれたんだ
带我领略了一个从未接触过的全新世界
あれ　ヴィクトル　どこだ
咦 维克托去哪了
クリスとプール行ってんのか
和克里斯一起去游泳了啊
ピチットくん
披集
JJ
ユリオ　すごいな
尤里奥 真厉害啊
「愛を知って強くなった僕を金メダルで証明します」か
「领略到爱的我已经变强了 要用金牌来证明」吗
ヴィクトル　助けてよ
维克托 救救我
勇利
寒い寒い寒い　お風呂入れてよ
好冷好冷好冷 快放好热水
勇利　コーヒーも入れて
勇利 再沏杯咖啡
まだ寝てたの
你还在睡啊
つ　冷てっ　冷たい
冷 冷 好冷
抱きついてこないでよ　2人とも
你们俩别抱着我啊
勇利は勝つための強気なジャンプ構成で
为了获胜 勇利提高了跳跃动作的难度
まだ成功してない4回転フリップをフリーの最後に予定している
打算在自由滑的最后使用目前还未成功过的后内点冰四周跳
今までのジャンプ構成じゃ　ノーミスで滑っても基礎点はJJのほうが上だ
照之前的跳跃难度 即使零失误 基础分也是JJ更高
練習終わり　お先失礼します
练习结束 我先走了
ユーリ　さっきのもう一回確認するぞ
尤里 刚才那个动作再做一遍
勇利　この後どうする
勇利 接下来打算干嘛
あしたのショートに備えて　しっかり休み取ったほうがいいと思うけど
我觉得为了明天的短节目 应该好好休息才是
今更そんなコーチらしいこと言わないでよ
都这个时候 你就别打这种教练腔了
バルセロナ　僕　初めてだから　観光連れてって
我还是第一次来巴塞罗那 带我去观光吧
任せなよ
交给我吧
イエーイ
耶
サルー
祝健康
ペルフェクト
完美
イエーイ　久しぶり買い物楽しい
耶 好久没购物了 真开心
ちょっと　休憩させて
让我休息一会
ユーロ　もっと安い時に買いたかったんだけどね
本想在欧元更便宜的时候买的
勇利はいいの
勇利你不买吗
リラックスする方法は選手によってそれぞれだ
选手各有各的放松方法
勇利から観光しようなんて言いだすのは珍しい
勇利难得主动说想要观光
それだけ今回は緊張しているのかもしれないな
也就是说 这次他也相当紧张了吧
よし
好
勇利　誕生日プレゼントにスーツ買ってあげる
勇利 给你买套西装当生日礼物吧
会見の時のスーツとネクタイ　燃やしたほうがいいと思うよ
你在记者会上穿的西装和领带还是烧了吧
ちょっ　いいよ
等等 不用了
あのスーツ　結構気に入ってんだけど
我蛮喜欢那套西装的
ねえ　ヴィクトル
喂 维克托
ユーラチカ　どこ
尤拉奇卡跑哪去了
これからファンミーティングなのに
接下来是粉丝见面会哎
ユーラチカのにおい　こっちからする
是尤拉奇卡的气味 从这边传来的
この髪の毛　ユーラチカのだ
这根头发是尤拉奇卡的
ヤバい　どうやって逃げれば
不好 怎样才能逃出去
ユーリ　乗りな
尤里 坐上来
お前は…
你是…
ユーラチカいた
发现尤拉奇卡
ウッソ
不会吧
カザフのオタベック・アルティンよ
那是哈萨克的奥塔别克·阿尔京
来るのか　来ないのか
来不来
今までとはまるで違う世界に連れ去ってくれる
邀请你去一个完全不同的世界
追い風に敏感なのはアスリートだけじゃないはずだ
懂得顺流而上的不只是运动员
俄罗斯的尤里和哈萨克的奥塔别克!?!?
ロシアの妖精をカザフの英雄がかっさらったニュースは
俄罗斯的妖精被哈萨克英雄掠走的新闻
俄罗斯的妖精尤里·普利赛提和哈萨克英雄奥塔别克同乘摩托而去
あっという間に世界中を駆け巡った
瞬间传遍全世界
英雄は気まぐれに妖精を誘ったわけではなかった
英雄并非一时兴起诱拐了妖精
ユリオにとっては全く接点はないと思っていたが
对尤里奥来说 二人似乎全无接触
実は5年前　ヤコフのサマーキャンプで2人は一緒に練習している
实际上五年前 在雅科夫的夏令营中两人曾一起练习
マジで
真的吗
覚えてないんだけど
我完全不记得了
その時　ジュニア1年目だった俺はロシアのジュニア選手に全くついていけず
当时 我刚开始参加青年组比赛 完全跟不上俄罗斯的青年组选手
ノービスクラスに入れられて　そこで君に出会った
被分到了初级班 在那里遇见了你
ユーリ・プリセツキーは一度見たら忘れられないソルジャーの目をしていた
你有着战士的眼神 见过一次就不会忘记
ソルジャー…
战士…
俺が
我吗
あのころはモスクワからサンクタにホームリンクを移してさ
那时我的训练基地从莫斯科换到了圣彼得堡
必死だったんだよ
我也很不习惯
強くなるまで絶対泣き言言わねえって決めてたし
我决定在变强之前 绝不说一句怨言
あれからロシア　アメリカ　カナダと転々としながら武者修行して
之后 我辗转于俄罗斯 美国 加拿大 不断进行艰苦的训练
去年やっとアルマトイのホームリンクに戻れた
去年才回到阿拉木图的训练基地
今こそ　カザフスタンのためにもタイトルを取りたいんだ
现在的我 要为哈萨克斯坦夺得荣誉
オタベック　なんで俺に声かけたんだよ
奥塔别克 你为什么和我搭话
敵だろ
我们不是对手吗
ずっと俺に似てると思ってたから
我一直觉得我们很像
それだけだ
仅此而已
俺と友達になるのか　ならないのか
要不要和我做朋友
ユリオは今まで「友達になろう」と言われたことがなかった
从未有人对尤里奥说过「我们做朋友吧」
さて　話は戻って　勇利との買い物だけど
好了 回到正题 关于和勇利去购物
こっちは空気が険悪になってた
这边的形势变得很严峻
やっぱりここにもない
果然 这里也没有
勇利　落ち着いて思い出して
勇利 冷静下来好好想想
さっき買ったナッツの袋だよ　茶色い袋に緑のプリントがしてある
就是刚才买坚果的袋子 褐色的袋子上印有绿色图案
ごめん　どこに落としたのか全然覚えてなくて
对不起 我完全不记得丢在哪儿了
僕　店に戻って同じの買ってくる
我回店里买个同样的去
いいよ　勇利
不用了 勇利
ナッツ屋もう閉まってる時間だから
坚果店应该打烊了
帰ろう　疲れてんだろ
回去吧 你也累了
そんな言い方しなくてもいいじゃん
你也没必要这样说吧
俺は疲れてる
我累了
結局　黙って歩いて　近くのクリスマス市を眺めていた
结果 我们一路保持沉默 边走边看路边的圣诞市场
ヴィクトルって　誕生日クリスマスだよね
维克托 你的生日是圣诞节吧
プレゼント　何が欲しい
想要什么礼物
ロシアだと誕生日前にお祝いしたりしないんだ
在俄罗斯 不会在生日前庆祝
クリスマスも大して祝ってないしね
圣诞节也不怎么庆祝
そっか
这样啊
勇利もホットワイン飲む
你也喝点热葡萄酒吧
試合前は飲まないようにしてるから
我比赛前不喝酒
そうだったね
也是
勇利が答えを探してる時
勇利在寻找答案的时候
黙ってても目がキラキラと輝いてる
即使保持沉默 眼睛也在熠熠生辉
多分　今　ダウジングみたいに何かを探してる
现在多半也像占卜杖一样在寻找着什么吧
話しかけずにそっと様子を見よう
暂时不和他说话 静观其变吧
ヴィクトル　この店入ろう
维克托 我们进这家店看看
この手前の2つを出してもらえませんか
能把前面的这两个拿出来看看吗
ずっとお守りが欲しかったんだ
我一直想要护身符
お　お守りだから
就…就当是护身符了
僕がこれからファイナルでベストを尽くせるための
为了我能在随后的总决赛中做到最好
それと　ヴィクトル　今までのお礼だから
还有 维克托 就当迄今的谢礼
これでお願いします　分割で
就要这个了 分期付款
追い詰められたアスリートは　時として全く予想もつかない行動をする
身处困境的运动员有时会做出超乎想象的举动
今まで　ありがとうございます
一直以来 谢谢你
こ…これ以上ぴったりくるもの思いつかなくて
我…我想不到比这个更合适的礼物
でも　あの　あしたから僕　頑張るんで　その
但是 那个…明天开始我会努力 所以…
おまじないを
我想要个护身符
いいよ
好啊
何も考えなくていいおまじない
能让你心无旁骛的护身符
あしたは勇利が一番好きだって言い切れるスケートを見せてね
希望明天你的表演让我能自豪地表达对你的喜爱
うん
好
俺が知ってる金メダルの近道なんて　それぐらいだ
我只知道这一个通往金牌的捷径
おなかすいた
肚子饿了
何か食べ行こう
去吃点什么吧
俺は勇利の決めたことを絶対信じるよ
我对勇利的决定深信不疑
どうしたの　真利ちゃん
怎么了 真利
ユリオが楽しそうに誰かとお茶してる
尤里奥竟然和人有说有笑地喝茶
ウッソ　マジで
不会吧 真的吗
カザフのオタベックだ
是哈萨克的奥塔别克
ミナコ先生　真利姉ちゃん
美奈子老师 真利姐
ヤバいヤバいヤバい
不好不好不好
着いてたんだ
你们到了啊
勇利　一生のお願い
勇利 这是我毕生的请求
喜びすぎだから
你们收敛点
死んでもいい
死了也值啦
なんで合流しなきゃなんだよ
为什么非得汇合
お姉さんたち　よろしくー
姐姐们 请多多关照~
それにしても　こんなふうに試合前に集まるなんて変な感じだな
话说回来 比赛前这样子聚在一起感觉好奇怪啊
去年のファイナルなんて　バンケットすら　僕　ずっと一人で
去年总决赛时 我连晚餐会上都是全程一个人
ヴィクトルとも全然話せなかったのに
和维克托也没说上话
勇利　覚えてないの
勇利 你不记得了吗
勇利　あの時　シャンパンで泥酔して踊ってたよ
勇利 你当时喝香槟喝得烂醉 还跳舞了哦
みんな見てたよね
大家都看见了吧
マジであれは胸くそ悪かった
简直不能更恶心
ダンスバトルに巻き込まれて　恥かかされるし
还吵着跟我斗舞 害我丢人现眼
ダンスバトル？　ユリオと？
斗舞？ 和尤里奥？
俺はポールダンス対決したよ　半裸で
我和你进行了钢管舞对决 还是半裸的
お酒飲むと　九州男児の父親そっくりに　調子に乗って暴れちゃうんで
我喝了酒就会发酒疯 跟我爸那个九州男儿如出一辙
やめてたんだけど
所以才把酒戒了的
バンケットとは　試合後に行われるパーティーのこと
晚餐会是指赛后举行的派对
社交性やマナーを学ぶこともスケーターにとって大切だ
对于花滑选手来说 学习社交和礼仪也很重要
どうした　勇利
你怎么了 勇利
去年の勇利はファイナルでボロ負けで
去年勇利在总决赛输得一塌糊涂
コーチに無理やりつれてこられたって顔だった
被教练带来的时候满脸不情愿
最初はね
但这只是一开始
他の選手とうまく交流できず　シャンパンをあおり続け
他跟别的选手聊不下去 只能不停地灌香槟
その時の動画　残ってるよ
那时的录像 我还留着呢
俺も　画像いっぱいあるよ
我也留着好多照片
何これ　勇利　汚らわしい
这是什么 勇利你好辣眼睛
あたしも見たい
我也想看
見ちゃダメー
不准看
もうやめてよ
快住手
すごいよね
厉害吧
2人のその指輪　どうしたの
你们俩手上的戒指是怎么回事
指輪？
戒指？
そんなのしてたっけ
你戴过戒指吗
これはその…
这是那个…
おそろいだよー
跟我是一对的哦
結婚　おめでとう
祝你们新婚快乐
いや
不
あの…
那个…
みんな　僕の親友が結婚しました
各位 我的挚友结婚了
ち　違う　これはその…
不…不是 这是那个…
今までのお礼とか　そう　いろいろ　いろいろと…
感谢维克托对我的照顾 没错 为了感谢…
そう　違うよ
没错 不是结婚
これはエンゲージリングだから
这是订婚戒指
金メダルで結婚だよ
金牌才是结婚信物
ねっ　勇利
对吧 勇利
ヴィ　ヴィクトル
维…维克托
金…
メダル…
牌…
ねぇ
真敢说
えっと
那个
ちょっと待ったー
给我等等
金メダルをかっさらって結婚するのは　JJに決まってる
夺取金牌成功结婚的 一定是我JJ
そうよ　JJに決まってるの
就是 肯定是JJ啊
その結婚　祝福できなくて　メンゴメンゴ
不能祝贺你们结婚了 对不住对不住
じゃ　あした早いし　解散だね
回见 明天还要早起 我们先走了
あれ　ちょっとちょっと
咦 我说你们
冗談だっつうのー
开个玩笑而已啊
ヴィクトル・ニキフォロフは死んだ
维克托·尼基福罗夫已经死了
あんなくそみたいな家畜の世話して　なに満足げな顔してんだよ
照顾那种蠢到家的家畜 你竟一脸满足
俺と戦いたかった？
你想和我战斗？
うぬぼれんな
少自恋了
スケーターがみんなヴィクトルに憧れてると思うなよ
别以为所有花滑选手都憧憬着你
さっさといなくなれ　ジジイ
赶快给我消失 老头子
家畜からもらった指輪はただのガラクタだ
家畜送的戒指不过是破烂
俺が勝って　飼い主がいかに無能か証明してみせる
我会赢下比赛 让你知道你这个饲主是多么无能
離せ
放开
もし俺がロシアに残ってまだ戦っていたら
如果我还留在俄罗斯继续参赛
ユリオの戦うモチベーションはここまで上がってなかっただろう
想必尤里奥也不会像现在这么有斗志吧
そして　俺も
而且 我也一样
長谷津の海　思い出すな　ここ
这里让人想起了长谷津的海呢
俺もそう思った
我也觉得
勇利　自分じゃ気付いてないかもしれないけど
勇利 你自己可能没有发觉
俺以外にも　勇利のLをもらった人はたくさんいるよ
除了我 还有很多人从你这里获得了「L」
すごい
好多人
いよいよって感じだね
终于等到这一天了
真利ちゃん　写真撮って
真利 帮我拍照
サーラ
萨拉
ミッキー　なんでいるのよ
米奇 你怎么在这里
ファイナル残ったの私なのに
晋级总决赛的是我吧
ハイエナどもがサーラに手ぇ出さんように見張りじゃ
我是来监视那些想对你出手的鬣狗的
終わったらクラブ行こうよ
结束后一起去俱乐部吧
またあの女か
又是那个女人吗
グァンホン　そっち見れてる？
光虹 你那边能看吗
ダメ　ライスト見れない
不行 看不到直播
大奖赛总决赛 巴塞罗那 胜生勇利声援会！
今夜のパブリックビューイングはおいが応援団長ば務めます
今晚的观赛由我担任声援队长
グランプリファイナル　ここスペイン　バルセロナで頂上決戦
花滑大奖赛总决赛 巅峰对决将在西班牙巴塞罗那上演
今夜　男子ショートプログラムです
今晚是男单短节目
ヴィクトル
维克托
シーズン終わったら　ウチ温泉やってるんで来てください
我家开了间温泉旅馆 赛季结束后来玩吧
このダンスバトルで　おいが勝ったら
这次斗舞 要是我赢了
コーチになってくれるとやろ
你能给我当教练吗
ビー　マイ　コーチ　ヴィクト～ル
做我的教练吧 维克托
待续!!!
オラ　フィギュアスケーターの織田信成です
大家好 我是花滑选手织田信成
織田くん
织田
ノブくん　こっち
小织 来这里
ニキちゃん　勇利くん
小尼基 勇利
あれ　その指輪どうしたん
咦 那戒指是怎么回事
次回　第11滑走
下集 第11滑
超超がんばらんば!!　グランプリファイナルショートプログラム
超超级加油！！大奖赛总决赛 短节目
織田くん　写真写真
织田 拍照拍照
OK